## البابُ الخامِسُ: انتِهاءُ عَقدِ العاريَّةِ

وفيه 7 فصول:

1. الفَصلُ الأوَّلُ: انتِهاءُ عَقدِ العاريَّةِ بانتِهاءِ المدَّةِ في الإعارةِ المؤَقَّتةِ
2. الفَصلُ الثَّاني: انتهاءُ عَقدِ العاريَّةِ بجُنونِ أحَدِ المتعاقِدَينِ
3. الفَصلُ الثَّالِثُ: انِتهاءُ عَقدِ العاريَّةِ بمَوتِ أحَدِ المتعاقِدَينِ
4. الفَصلُ الرَّابعُ: انتِهاءُ عَقدِ العاريَّةِ بالحَجْرِ لسَفَهٍ
5. الفَصلُ الخامِسُ: انتِهاءُ عَقدِ العاريَّةِ بهَلاكِ المُعارِ
6. الفَصلُ السَّادِسُ: انتِهاءُ عَقدِ العاريَّةِ باستِحقاقِها للغَيرِ
7. الفَصلُ السَّابعُ: انتِهاءُ عَقدِ العاريَّةِ برَدِّ المُعارِ
